```
【📻晚上好, 今天是2021年12月09日,星期四  】
【农历十一月初六,二十四节气：大雪 第三天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 内蒙古满洲里新增确诊病例15例，累计报告498例
2. 豆瓣、唱吧、爱回收等106款App被工信部下架
3. 涉单用途预付消费卡等，上海文峰公司被市场监管局立案调查
4. 【社论】在太空播下梦想的种子
5. 《亲爱的》原型孙海洋：不想见孙卓养父母，让法律教育他们
6. 野猪闯进服装店引围观，警方电击后抬走
7. 浙江宁波：社区封闭管控，社工为80余户独居老人送餐
8. 控制71个账户操纵4只股票，潘日忠被证监会罚没4.46亿
9. 亚马逊被意大利反垄断机构罚款超11亿欧元
10. 走近冬奥：手绘“蛋雕”迎接冬奥
11. 孙海洋谈下次相见：带儿子回湖北吃年夜饭
12. 银保监会今年前10月问责监管人员384人次，超前三年总和
13. 《失孤》原型郭刚堂到现场祝福孙海洋，呼吁不过多打扰孙卓
14. 长24米！上海自然博物馆搭建完成中国最长的长须鲸骨骼标本
15. 浙江本轮疫情已累计报告确诊病例24例、无症状感染者35例
16. “张同学”被中国消防点名：变黑的插线板已经“超龄”
17. 英国加拿大表态不派外交代表参加北京冬奥会，外交部：没邀请过
18. 沈阳一楼盘降价已被要求回收房源，官方：房开违反《价格法》
19. 2022年研考将举行，教育部提醒考生减少不必要聚集和流动
20. 贪腐罪成立“让国家蒙羞”，马前总理纳吉布为何仍人气高涨？
21. 莆田一药店门前摆药被城管粗暴扔垃圾桶？官方回应
22. 北京一中学开成长课教导女孩应“守身如玉”引争议，校方回应
23. 唐山警方通报交警遇酒驾司机后停播：涉事民警、辅警均被停职
24. “延毕”研究生猝死自习室续：家属正式起诉校方索赔上百万元
25. 在岸、离岸人民币对美元汇率连续两日刷新三年半新高
26. 农行一处长操纵73只债券套取2亿元，北京等地9套房被没收
27. 人民日报评元宇宙炒房：热到烫伤的风险得防
28. 中信证券：预计价格再分布将加速行业间利润分配格局再平衡
29. 2025年能推出无人车吗？外媒曝苹果“造车”又流失3大将
30. 荣盛控股新增质押荣盛发展2.32亿股，用于补充流动资金

【全国疫情信息】
截止至:  2021年12月09日 18时52分35秒
现存确诊3430人，较昨日新增99人;治愈较昨日增加28人
(浙江 | 昨日新增 12 例本土确诊病例)
(江苏 | 昨日新增 1 例本土确诊病例)
(内蒙古 | 昨日新增 42 例本土确诊病例)


```
